بعد انضمامي للشركة العام الماضي
كانت زوجتي تشجعني دائما
قالت أنى أديت عملى جيدا فى الشركة
ولكنى كنت قلقا بعض الشئ
هذا الشئ الصغير، مرحبا، معذرة
هذا جيد، خلفية جيدة
و هؤلاء الأشخاص هناك
نحن هنا في... هل على أن أنظر؟ -
انظر مباشرة إلى العدسة فحسب -
MNU نحن هنا فى المكتب الرئيسى لشركة
"قسم شئون المخلوقات الفضائية"
اسمي فيكس فان دى ميرفا
و ورائي يمكنكم رؤية موظفي شئون المخلوقات الفضائية
...و ما نفعله هنا فى هذا القسم
هو أننا نحاول التعامل مع القشريات
MNU بالنيابة عن
و بالنيابة عن البشر
بصورة مدهشة، لم تتوقف السفينة فوق مانهاتن
أو واشنطن أو شيكاجو
و لكن بدلا من ذلك
رست فوق مدينة جوهانسبرج مباشرة
لم تفتح الأبواب لمدة ثلاثة أشهر
كانت فقط حائمة هناك، لم يستطع أحد الدخول
ثم قرروا أخيرا بعد مداولات طويلة
أن أفضل ما يمكنهم فعله
هو شق طريقهم للداخل بأنفسهم
كنا على وشك المواجهة الأولى
العالم بأكمله كان يراقب
منتظرا... لا أدري
موسيقى من السماء، ضوءا لامعا براقا
يا إلهى
كانت المخلوقات تعاني نقصا شديد فى الغذاء
كانت مريضة للغاية، و بدت بلا هدف
كنا نواجه ضغطا عالميا كبيرا فى ذلك الوقت
العالم كله كان يراقب جوهانسبج
لذا كان علينا فعل الصواب
عينت الحكومة حينئذ فريقا للإغاثة
و الذى بدأ بنقل المخلوقات إلى مخيم مؤقت
أقيم أسفل السفينة مباشرة
لم تكن لدينا خطة، كان هناك الملايين منهم
و سرعان ما أقيم حاجزا حول منطقة الاحتواء المؤقتة
و زودت بحماية عسكرية
و بدون أن ننتبه، تحولت إلى منطقة عشوائية
و لكن الحقيقة أنه لم يدر أحد ماهية ذلك المكان
كانت هناك العديد من الأسرار فى المنطقة 9
...فى البداية، كان الاهتمام ينصب على
توفير بيئة مناسبة و حماية للفضائيين
إنهم ينفقون أموالا طائلة لإبقائهم هنا
فى الوقت الذى يمكنهم إنفاقها على أشياء أخرى
على الأقل يبقونهم بمعزل عنا
أريد أن أكون صريحا مع الجميع
لن يتمكن الفضائيون من العودة لوطنهم
الفضائيون هنا لكي يبقوا إذا
كانت هناك آلاف النظريات
،عن سبب تعطل السفينة
...و ما تم تخمينه هو أن
وحدة التحكم قد انفصلت عن السفينة الأم
ثم اختفت بطريقة غريبة
هل سقطت من تلقاء نفسها أم أنها كانت مبرمجة؟
لا أدري
من فحص ملفات الفيديو القديمة
يظهر بوضوح قطعة تسقط من السفية
نحن نبحث عنها، نحن نبحث فى كل مكان
كانت هناك أجزاء صغيرة تتساقط من السفينة
تم العثور على المزيد من مخابئ الأسلحة
قامت قوات الأمن الخاصة بشن غارات على المنطقة 9
أينما وجدت الأسلحة وجدت الجريمة
ازداد التوتر، وازداد
،وازداد ضجر الناس شيئا فشيئا وأخيرا
بدأت أعمال الشغب
تظاهر سكان مدينة تمبيسا لليلة الثالثة على التوالي
فى محاولة لإزالة جميع الفضائيين من مدينتهم
أرى أن عليهم أن يصلحوا تلك السفينة و يرحلوا
عليهم أن ينشروا فيروسا بين تلك المخلوقات
عليهم فقط أن يرحلوا
لا أعلم إلى أين، فقط ارحلوا
إذا كانوا من دولة أخرى، فربما سنتفهم
و لكنهم ليسوا حتى من هذا الكوكب
فرضت الحكومة حظرا للتجوال
فى جميع أرجاء الدولة
المخلوقات... القشريات
أخذوا زوجتى
"يستخدم الناس مصطلح "القشريات
...لوصف تلك المخلوقات، وهو بالطبع يعنى
مخلوقا أدنى فى التسلسل الغذائى
يتغذى على البقايا و الفضلات
لا يمكنك القول أنهم ليسوا كذلك
هذا ما يشبهونه؟
إنهم يشبهون القشريات
تمكن الفضائيون من سرقة كمية غير معروفة من المال
وجرح أحد المارين
...ما قد يراه الفضائى شيئا مسليا
إضرام النار بشاحنة
أو إخراج القطار عن سكته
هو بالنسبة إلينا بالطبع عمل تخريبى للغاية
بإمكانهم أخذ الحذاء الذى ترتديه
بإمكانهم أخذ كل ما تحمله معك
هاتفك النقال، أى شئ
ثم بعد ذلك، يقتلونك
...و الآن، بعد عشرين عاما، دفع ضغط الجماهير الحكومة
لنقل المخلوقات الفضائية خارج جوهانسبرج
كانوا قد سأموا من الوضع، و أرادوا نقل المنطقة 9
و جعلها تحت نظام أكثر صرامة
و لتنفيذ ذلك الترحيل الجماعى لجأت الحكومة إلى
مالتى ناشيونال يونايتيد
مرحبا بكم جميعا، و شكرا لمجيئكم
استمعوا بانتباه من فضلكم إلى هذا البيان
سنبدأ اليوم بعملية معقدة و حساسة للغاية
MNU هذه هى العملية الأكبر فى تاريخ
و نحن على ثقة بأنه سيتم تنفيذها بنجاح
و هى نقل 1.8 مليون مخلوق
من مسكنهم الحالى فى المقاطعة 9
إلى مكان أفضل و أكثر أمانا
يبعد 200 كيلومتر خارج مدينة جوهانسبرج
...قمنا ببناء منشأة جديدة حيث يمكنهم الذهاب
يمكنهم العيش مرتاحين...ويمكنهم البقاء هناك
...وسيتمكن سكان مدينة جوهانسبرج وجنوب إفريقيا من العيش
بسعادة وحرية لمعرفة
أن القشريات موجودة فى مكان بعيد
UIO ينص بروتوكول
أنه علينا إعطاء المخلوقات الفضائية
إشعارا قبل 24 ساعة من بدء الترحيل
و اليوم سنقوم بتوزيع تلك الإشعارات
I-27 وإجبار الفضائيين على توقيع استمارات
MNU الشرعية التى استخدمتها
لترحيل المخوقات كانت مجرد غطاء
سوف أقوم بتعيين ضابط ميداني لأخذ أوامر مباشرة
فيكس فان دي ميرفا
الجميع كانوا يقولون بأن فيكس
...ليس ولدا ذكيا جدا
و لكنه كان ابنا رائعا
...كان هذا ابني فيكس
كما لو أنك على مسرح كبير
أشكرك سيد سميث
كان على أن أتجاهل حقيقة أن ابنتى متزوجة من فيكس
لم يؤثر ذلك على قرار ترقيتي له
...هذا اليوم فى أهمية يوم زفافى
ربما ليس تماما
كان فيكس دائما يصنع لى الأشياء
يقول أن قيمتها تزداد بهذه الطريقة
ترك صحنه الورقى ذات يوم على الأريكة
ولم أره عندما جلست
وربما... سحقته قليلا
...كانوا قد أخذوا أشيائه كلها فى التحقيق
ولكنى طلبت منهم إعادتها
تهانى يا صديقى -
أشكرك -
P7 حسنا، أنت ذاهب إلى -
فيكس، كيف حالك يا رجل؟ -
P9 هاك مصافحة، أنت ذاهب إلى
...لا أستطيع القول بأنه كان على صواب، ولكنه
أخذ الخيارات التى أتيحت له
هذا هو ترينت
هذا فونديسوا
فونديسوا هو الشخص الذى اخترته ليأخذ مكانى
إذا تمكنت من النجاة اليوم؟ -
سأنجو -
أريد من أى شخص يشاهدني الآن
أن يستفد مما حدث
...قد تعتقد بأن
أشياء مثل تلك قد تحدث لشخص آخر، ليس أنت
كيف حالك يا رجل؟ لم أرك منذ فترة
هل جلبت معداتي
كيف حالك؟ -
أنا بخير يا زعيم -
جيد، هذا فونديسوا
إنه يتدرب معنا اليوم
كانت الطريقة التى يعمل بها تثير اشمئزازي
هناك إيحاء دائما بوجود شئ غير شرعى
مع السيد فان دى ميرفا
لم يتوقع أحد الأمر على الإطلاق
لم تكن لدينا أدنى فكرة عما يفعله
...أعتقد أنه شئ رائع أن نرى
أن الجنود ليسوا هم المسئولين عن المهمة هذه المرة
لا أقول أننا فى غنى عن كوباس و رعاة البقر
نحن بحاجة إليكم دائما يا رفاق
هل ترى هناك
هؤلاء هم رعاة البقر
إنهم يطلقون النار أولا ويجيبون على الأسئلة لاحقا
معذرة، هل هذه زيادة عن الحصة المقررة من الذخيرة؟
...أنا أرى حقيبتك ممتلئة، و لكنك
أعتقد أنه عليك الحديث مع الكولونيل
يقول هذا الأحمق هنا بأننا نحمل كمية زائدة من الذخيرة
...لا، كل ما أردت قوله يا كوباس أنه
...عليك أن تجد طرقا أخرى لجعلكم أكثر كفاءة
اسمعنى جيدا أيها المغفل
أبعدوه عن وجهى
هناك قوانين
كلنا يعيش وفقا للقوانين فى هذا العالم
...لا أعتقد أننا يمكن أن نسامحه عما فعل
فهى كالخيانة
على الذهاب الآن، ليس
أعتقد أنه علينا إنهاء المحادثة، سوف نذهب
خذوا ذخيرتكم يا رجال، هيا لنذهب
لا يستطع القشريون استيعاب مفهوم الملكية
لذا علينا الذهاب هناك و إخبارهم أن هذه أرضنا
من فضلكم، ارحلوا
من الصعب ارتداء السترة بنفسك
هل بإمكانك مساعدتى يا توماس؟ -
حسنا سيدى -
أخبروني أني سأحصل على سترة داخل الشاحنة
ألق نظرة هناك يا توماس
هل ترى سترة؟
أنا قلق على عائلتى فحسب -
لا تقلق بخصوص السترة، ستكون بخير -
...طالبت مجموعات حقوق الفضائيين أن يلتزم الجنود
فى المنطقة 9 YIO بقواعد منظمة
نحن نقف هنا عند مدخل المنطقة 9
...حيث تبدأ شركة "مالتى ناشيونال يونايتد" بترحيل
حوالي 1.8 مليون مخلوق فضائي من منازلهم
تراقب مجموعات حقوق الإنسان بانتباه
حيث يتوقع الكثيرون احتمال وقوع إيذاءات
يمكننا رؤية قوات أمنية خاصة مزودة بأسلحة ثقيلة
يتم نشرها فى المنطقة 9
ومزودة بدعم جوى مكثف
سوف ننتقل من كوخ إلى آخر
لحملهم على توقيع الاستمارة
EX-247 أول منزل
نرى أن القافلة قد توقفت، و العملية على وشك البدء
حافظوا على تركيزكم
هل أنت مستعد يا توماس؟ -
أجل -
هل هذه إشارة؟ حسنا يا رفاق
ابق خلفنا، حظا موفقا يا بني
ابقوا منخفضين، إلى أين يذهب؟
من الواضح أن الأمن على أهبة الاستعداد
هذه هى بداية إحكام السيطرة على المنطقة تماما
MNU نحن عملاء شركة
افتح الباب من فضلك
مرحبا، مرحبا
أنا فيكس فان دى ميرفا
MNU من شركة
نحن هنا لإعطائك إشعارا بالترحيل
فقط اكشط الورقة هنا -
اغرب عن وجهى -
حسنا توماس اهدأ، لدينا خربشته هنا
لأنه عندما صدمه، فهذه تحسب كشطة
إنها المرة الأولى التى نأتي فيها إلى هنا
...لابد أن يكون هناك بعض
التوتر بيننا و بينهم
مرحى، لا يمكنك أكل هذا
يحب القشريون أكل المطاط
إنه كحلوى الخطمى بالنسبة إليهم
لا، لا أيها الحارس
لا تواجهه، لا تواجهه هكذا
هل رأيت ذلك؟
لقد رماه فى ذلك العش
ستحدث مشكلة
القشريون كلهم سيخرجون الآن
يريدون أن يعرفوا ما الذى يحدث
توقف توقف
أحضر حقيبتى
هل ترى؟ إنهم يتجمعون الآن
لا تطلق النار و إلا ستتحول إلى منطقة حرب
ما هذا؟ غاز مسيل للدموع؟ -
لا، إنه طعام القطط -
إنه طعام القطط، أنا أشتت انتباههم
أحدهم هاجم القشرى و فقد ذراعه
لا هذا ليس منزلى
أنا لا أعيش هنا
حسنا، ياللأسف
...لأنه كما تعلم هذا يبدو
هذا طعام قطط مميز
و لكن بالطبع هذا ليس منزلك
لذا علينا الذهاب و إعطائه لشخص آخر -
لا، إنه منزلى -
نحتاج إلى توقيعك هنا، يمكنك أخذ هذه الآن
حسنا، توقف عن هذا
أصبحت المخلوقات مهووسة بطعام القطط
بشكل لا يصدق
مثل حب القطط للنعناع البرى، و لكن بشكل أكثر حدة
MNU ،مرحبا
لقد جئنا لنقدم إليك إشعارا بالترحيل
ما هو الترحيل؟
من تركناهم فى تلك القطعة من الأرض
هم فى الحقيقة عمال لا يستطيعون التفكير
لا يتلقون الأوامر، لا يملكون حافزا
لقد فقدوا أى حس بالقيادة
لا ندرى السبب فى ذلك، افترضنا ربما المرض
أنا أقف الآن فوق باحة نيجيرية مكتظة
أي منطقة فقيرة ستجد بها الجريمة
و المنطقة 9 لم تكن استثناءا
مارس النيجيريون العديد من الحيل
إحداها كانت حيلة طعام القطط
كانوا يبيعون طعام القطط للفضائيين بمبالغ طائلة
عليك أن تضع المال هنا أولا
لن تحصل على أى شئ قبل أن تدفع
ما الذى تحاول فعله؟
سوف أفجر رأسك
هذا بالإضافة إلى الدعارة بين المخلوقات و البشر
و تاجروا كذلك فى أسلحة الفضائيين
،هذه سيارة مسروقة
هناك محل لبيع الخردة هناك
هل ترى ذلك؟
هذه سيارة شخص ما هناك
كان يتزعم النيجيريين فى المقاطعة 9
رجلا يدعى أوبيسانجو
كان شخصية بارزة فى عالم الجريمة فى جوهانسبرج
أنت لا تريد العبث مع أولئك الفتيان
سوف يقطعونك إلى قطع صغيرة
هذا هو زعيمهم هناك، حسنا لا مشكلة
لا تنظر إليه، سيسبب هذا المشاكل
حسنا، المنزل التالى 766
MNU عملاء
افتح الباب من فضلك
يا إلهى، ما هذا؟
تفقد الجانب الآخر
إلى وحدة المراقبة
هنا فيكس فان دى ميرفا
أحتاج إلى فريق تحديد عدد السكان
إلى منزل 766 فى الحال، من فضلك
تفقد الجانب الآخر يا توماس
هناك من 40 إلى 50 بيضة هنا
هل هذا طبيعى؟ -
هذا مدهش -
أستطيع أن أريك القليل عن كيفية عملها
هناك بقرة تتدلى من السقف هنا، يمكنك رؤيتها
...بقى القليل منها بالطبع، لأن تلك الأنابيب
توصل الغذاء إلى بيض القشريات الصغير
يمكنك أن تأخذ واحدة، هل تود رؤيتها؟ -
لا شكرا -
ها نحن ذا، لا مزيد من التغذية لهذه البيضة
ثم أخيرا نقوم بفصل الهواء
سيذهب الصغير فى غفوة صغيرة الآن
انزعها للخارج، ها نحن ذا
يمكنك أن تأخذ هذه كتذكار
لأول عملية إجهاض تقوم بها
يمكنك الشعور بأنك قمت بواحدة هنا -
شكرا يا سيدى -
ها هو قادم يا رفاق، هذا هو الثعبان
إذا قمنا بإجهاض كل بيضة على حدة
سيتطلب الأمر وقتا طويلا جدا
لذا يبدوا هذا منطقيا
هل تسمع هذا؟
هذا صوت الفرقعة الذى تسمعه
إنه يشبه عمل الفشار
ما يحدث للبيضة، هو أنها تنفجر
و الصغير... أو ما تبقى منه يندفع للخارج
هذا هو صوت الفرقعة الذى تسمعونه
لا تحتاج إلى هذه يا رجل
فقط الجبناء يضعون هذه الأشياء
كنت تشرب قليلا، أليس كذلك؟
ما الذى تفعله بهذه التلفزيونات؟
ما هذا؟
ابتسم إلى الكاميرا هنا
هذا اكتشاف اليوم الأول -
هذا اكتشاف كبير -
هل ترى هذا يا ترينت؟
المكان كله ملئ بالأسلحة هنا
CK 5, 7572
بعض الأسلحة صغير الحجم
و لكن إذا أطلقته، يسبب فوضى كبيرة
نقل الفضائيين لأسباب انسانية MNU تحاول
و لكن هدفها الحقيقى، كما كان منذ البداية
هو الأسلحة
هى ثانى أكبر مصنع للأسلحة فى العالم MNU
تخيلنا أنه بإمكاننا الإمسالك بمدفع الفضائيين الليزرى
...كى نتمكن من إطلاقه
و لكن الأمر لم يعمل بتلك الطريقة
لأنه كما اكتشفنا، فإن تقنيتهم مصممة
بطريقة عضوية كى تتفاعل مع حامضهم النووى فحسب
...و هى لا تعمل مع البشر
الأمر بتلك البساطة
لدينا هنا واحد منهم و  ثلاثة آدميين
إنه يود أن يرسل تحذيرا
"إنه يقول: "لقد قتلت ثلاثة آدميين انتبهوا منى
...لا تتبول على عشتك اللعينة
ارجعوا للخلف
هذا فيكس
يطلب حضور الكتيبة الأولى، من فضلك
هل تودين التحدث معهم أم التحدث إلى؟
لا، ليس هم
حسنا يا رفاق، شكرا جزيلا
نعم، أعرف أنه كان يملك مجرافا
انظر، لقد وجدت البعض
لقد أخبرتك من قبل، هذه تقنية البشر
إنه عديم الجدوى
تقنيتنا فقط هى التى تحوى السائل
هذا ليس من أجهزتنا؟ -
لا، إنه خردة -
استمر بالبحث
لقد وجدت شيئا
نعم، هذا ما نحتاجه
أحسنت يا صغيرى
ابق منخفضا
انتبه، ببطء
ها هو ذا
لماذا يتطلب الأمر وقتا طويلا؟
لأنه صعب للغاية
و هناك مجال كبير للخطأ
عشرون سنة من العمل
هل خطتنا جاهزة الآن؟ -
اصمت... اسمع -
إنهم قادمون
عليك أن تخبئ هذه، لا يمكنهم أن يعثروا عليها
افتح الباب و كن مهذبا
لا، افتحه أنت
هل ترى؟ هذه مشكلة، هذا رمز عصابة
أكرر، يبدو أنه لدينا مشكلة
يبدو أنه هناك المزيد من أفراد العصابة
ابق فى الخلف يا فونديسوا
ابق ورائى يا توماس
سوف يفتشونى ،MNU هذا المكان ملئ بعملاء
على أن أعود إلى ابنى، لا تغضبهم
كن مهذبا
MNU عملاء
افتح الباب
...مرحبا، نحن نرغب ب -
لا يوجد أحد هنا -
حسنا، هذا ليس مقبولا
ليس مقبولا على الإطلاق
اخرج إلى هنا أيها القشري الأحمق
إلى الخارج -
هيا، تحرك، تحرك -
على ركبتيك -
سوف ألقى نظرة -
فقط ابقى مكانك
علينا أن نقدم لك إشعارا بالترحيل
هل تفهم  ذلك؟ -
لا -
هذا كوخ عصابة تقليدى، أستطيع معرفة ذلك
سوف تعثر على أسلحة هنا
انتبه إلى رأسك، لا تصدم الأبقار
أنا أتفقد الألواح، هل تسمع هذا؟
نعم، إنه مجوف هناك
هل ترى؟
انظر إلى هذا
أنا لم أرى هذه الأدوات من قبل
إنها تشبه جهازا كيميائيا
لابد أنه شئ ما
...لا أدرى، هذا عليه علامات هنا
إنه حتما فضائى
و لكنه ليس سلاحا
و لكنى لا أثق فيه
هل أنت بخير؟
فيكس، هل أنت بخير؟
أطفئ الكاميرا من فضلك
فقط أغلقها
هل ستقوم بحذف هذا الجزء يا ترينت؟
عندما رشنى؟
نعم، لا تقلق -
احذف ذلك -
لقد عثرنا على شئ خطر هنا
إنه يحتوى على وقود بداخله
و أخشى أن يتسرب إلى الناس أو يسبب ضررا
لذا سوف نقيد هذا، و نرسله إلى المعمل
إنه ليس سلاحا، و لكنه خطر
لديه أسلحة فى مكان ما هنا
إحساسى يخبرنى بذلك
لنتفقد الجانب الخارجى هنا، توماس -
نعم، سيدى -
توماس، أبق السلاح موجها عليه -
حسنا يا سيدى -
أبق السلاح موجها عليه يا توماس
توجد أسلحة هنا
هذا عيد الميلاد
هذا عيد الميلاد يا أصدقائى
إنه أكبر مخبأ وجدته فى حياتى
وحدة المراقبة أجبنى، فيكس فان دى ميرفا
أطلب الكتيبة الأولى
استعدوا يا رجال
أنا لم أرى هذا السلاح من قبل، هل رأيت هذا؟
هذا مذهل انظر إلى السلاح، ما نوعه؟
هذا مدهش حقا
ما الذى تفعله؟ -
أريد أن أريه ل توماس -
و لكنى اعتقدتك قلت بأنك لن تستخدمه
لا لن أستخدمه، سأستعرضه فحسب
لن أستخدمه يا رجل، إنه لا يعمل أصلا مع البشر
توماس، انظر إلى هذا السلاح
هذا ليس ملكى -
أنت تاجر سلاح، أليس كذلك؟ -
هل تسمع هذا يا سيدى؟
هل تعلم ما الذى يحدث؟
الكتيبة الأولى يا صديقى
هل تعرف ماذا يعنى ذلك؟
هذا يعنى أن أيام التباهى أمام القانون قد انتهت
ألق نظرة، هل ترى تلك؟
هذا فريق الاعتقال
تعال إلى هنا
فيكس، هل أنت بخير؟
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
لن تهرب من الطائرة، لا، لا
هل تريد إغضابى؟
من كوباس إلى القاعدة
MNU لدى رجلان مصابان، حارس و عميل
فى "فوكستروت يانكى 530"، حول
نحتاج إلى إجلاء طبى فى أقرب وقت ممكن
لا، أنا بخير يا كوباس، لا أحتاج إجلاءا طبيا
فيكس، لقد احترق ذراعك
...أنت تحتاج إلى
سأعالجه هنا فحسب يا كوباس
سيدى، أعتقد أنه عليك الذهاب
إلى طبيب، مستشفى، أى شئ
لا، لا -
عليك أن تترك أحدا يفحصه -
سوف أجعل المسعفين يهتمون به
ساعدنى فى النهوض
هل رأيت سرعة ذلك القشرى يا ترينت؟
أجل، لقد كان سريعا -
كان سريعا، تأكد من ذلك -
انظر، لقد أصلحته، لقد عاد إلى العمل
أخبرتك ألا تلمس هذا
ما الخطب؟
لا شئ، اذهب إلى الخارج و راقب البشريين
أين صديقك؟
لقد ذهب
هل أنت بخير؟ -
أجل، أشعر بسخونة طفيفة فحسب -
هل تشعرون بالحر يا رفاق؟
هل تشعر بالحر يا ترينت؟
إذا لم تحتمل الحر، اخرج من المطبخ
تجد أبنائهم فى كل مكان الآن
هذا ما كنت أعنيه، لهذا السبب نتخلص منهم
من أجل الصغار -
أجل، لهذا السبب نجهض البيض -
دعنا نقتل الوغد الصغير إذا -
لا، لا، تقتله الآن -
MNU عملاء
اخرج إلى هنا
مرحبا أيها الصغير
لديها حلوى من أجلك MNU
تفضل، كل حلواك
"كل الحلوى"
تعمل كالسحر فى كل مرة
تبا يا رجل
لقد أوشكت على فقء عينى بحلواك اللعينة
حاولت أن أكون طيبا معك يا هذا
هل هذا طفلك اللعين؟
إلى الداخل
أنا آسف، أنا آسف
علمه بعض الأخلاق
توماس، أحضره إلى هنا
تعال انبطح
لقد سئمت من ألاعيبك السخيفة
ماذا تريد؟
MNU نحن من -
أعرف -
نريدك أن تكشط على إشعار الترحيل
و لماذا يتم ترحيلى؟
نعم، إنه إشعار بالترحيل
ضع خربشتك فى أسفل الورقة
هذا اسمك فى الأعلى
نعم، كريستوفر جونسون
ضع اسمك أسفل الورقة
يقول أنه عليك إعطائى مهلة 24 ساعة
أنتم ذاهبون إلى مكان آخر
مدينة جديدة أعدت خصيصا للقشريات
مكان خاص -
و لن نتقاضى منكم نقودا فى المقابل -
هذا ليس قانونى -
وقع الورقة اللعينة -
يبدو أن هذا الشخص صعب المراس قليلا
علينا أن نحاول شيئا آخر
حسنا... مرحبا
يبدو أننا لم نفهم بعضنا جيدا، أليس كذلك؟
أرى أنه لديك طفلا هناك
هل تملك رخصة لهذا الصغير؟ -
أجل -
هناك مصب قمامة بالخارج، هذه وضع خطر على طفلك
تنص المادة 75 أنه إذا تعرض الطفل لظروف خطرة
فعلى نقله إلى مركز رعاية الأطفال
سوف أذهب لإجراء حوار صغير مع ابنك
ابتعد عن طفلى
لا توجه مجساتك اللعينة تجاهى
لقد قلت أنك تود البقاء
لكن ابنك قادم معى إلى مركز الرعاية
سوف يقضى بقية حياته
فى صندوق مساحته مترا واحدا
مرحبا يا صغيرى، لقد أتى رجل الحلوى
تبا، انظر هنا يا ترينت، تبا
توماس، أبق السلاح موجها إليه
إنه حتما مجرم
لديه محل كمبيوتر كامل هنا
هذا مذهل
...أعنى، إنه
يمكنك رؤية الكمبيوترات المسروقة
إنه يزين المكان بها
إنه لا يملك رخصة لهذا بالتأكيد
أين ذلك الطفل اللعين؟
...مرحبا، إنه رجل الحلوى
...إنه رجل ال
...مهلا، أنا أشعر ب
فيكس -
ترينت، أطفئه -
هل أنت بخير يا سيدى؟ -
ابتعد من هنا يا رجل، ابتعد -
هل أتركه؟ -
نعم اتركه فحسب -
سأراك غدا كريستوفر جونسون
"عند تعاملك مع الفضائيين كن مهذبا و لكن صارما"
"و تذكر دائما أن الابتسامة أرخص ثمنا من الرصاصة"
ماذا؟ -
كيف تشعر؟ -
جيد، أنا بخير، أشعر فقط ببعض الدوار
هل يمكنك أن توقف السيارة على هذا الجانب؟
أريد أن أحضر شيئا لآكله
هل أنت متأكد من ذلك؟
بعد حالة القئ التى مررت بها
أشعر بتحسن كبير
ربما أحتاج فقط إلى وجبة دسمة
زعيم
هناك مادة سوداء تخرج من أنفك
يا إلهي
إنها أنبوبة فضية، لا أستطيع إيجادها
لابد أن نجدها، إنها تحتوى على السائل
ليست هنا
لابد أنها فى مكان ما، استمر بالبحث
سنبادله بعشرة آلاف علبة
...بعض العصابات النيجيرية
حاولت استخلاص الأسلحة من المنطقة 9
و استمرت بذلك لعدة أعوام
أعطوهم مائة علبة -
مائة -
نعم، نعم، و لكن سنأخذهم جميعا الآن
حسنا يا فتيان، أعطوهم طعام القطط، بسرعة هيا
و قد كوموا الآلاف من تلك الأسلحة
بدون القدرة على استخدامها
اغرب من هنا
لا، ليس أنت يا صديقى، ستبقى هنا
ماذا تريدون منى؟ -
نريد التحدث فحسب -
التحدث عن ماذا؟
قشرى أحمق، إنهم يصدقون أى شئ
موتى، هى كلمة جنوب إفريقية
و هى تعنى، الشعوذة والسحر
اقطعه هنا، انه مكان القلب
يعالج الضغط المرتفع عند غليه
يعالج السكر، و كل الأمراض
كان النيجيريون يلتهمون أجساد الفضائيين
اعتقدوا أنه بفعلهم هذا، يستحوذون على قواهم
لكى يتمكنوا من استخدام أسلحتهم
لابد أن تأكله
وقواه ستحيا بداخلك
أعطنى فرصة لتجاوزك يا رجل
منزل فيكس فان دى ميرفا
مرحبا يا عزيزتى -
مرحبا عزيزى -
على الذهاب إلى المرحاض بسرعة
لماذا؟
لماذا الأنوار مطفأة؟
اسمعينى عزيزتى
أظن أننى تبولت فى بنطالى
مفاجأة
لماذا كل هذا؟ -
من أجل ترقيتك -
مرحبا يا أبى، كيف حالك؟
مرحبا أمي
يا لها من مفاجأة -
تهانينا -
شكرا
تهانى يا سيدي -
شكرا لك -
فيكس، ماذا حدث؟ -
تعرضت لحادث صغير يا عزيزتى -
سوف أذهب إلى المرحاض الآن
وسأكلم الناس بعدها
أريد التحدث إليك، تعال معى -
...حسنا، ولكن على الذهاب -
هلا أعطيتمونا دقيقة يا رفاق؟
ماذا حدث هناك؟
لم يستمع ذلك القشرى لكلامى
قشرى عنيد جدا
و اضطررت إلى أن أريه بعض القوة
استمع إلى، العديد من الفضائيين ماتوا اليوم
لجنة حقوق الفضائيين تنهال على بالشكاوى
ركز، أنت لن تفسد الأمر على
إذا لم تستطع تنفيذ الأمر، سآتى بشخص يمكنه ذلك
مرحبا -
من الرائع أن أراك مجددا -
هل يعنى هذا أنه مسئول عن العملية الأخيرة؟
أجل -
هذا رائع -
فيكس عزيزى، هل أنت بخير؟
حسنا، لنقطع الكعكة
إنها ملتهبة بشدة -
هناك الكثير من الصديد -
على إخبارك أيضا عن يدى اليمنى
انخلعت منها بعض الأظافر
و كان هناك سائل أسود يخرج من أنفى
و قئ أسود أيضا
ماذا يحدث لذراعى يا دكتور؟
ما هذا الشئ؟
تنفس بعمق، اهدأ، عليك أن تهدأ
سيدى، أخبر زوجتى من فضلك
تنبيه، إلى جميع الطواقم الطبية
أخلوا الجناح رقم 11
توقفى مكانك يا سيدتى
ماذا يحدث؟ ماذا تفعلون به؟
دعنى أمر
فيكس، فيكس
إلى أيت تأخذونه؟
مستعد
لقد قررنا عدم استخدام المخدر
لأننا لا ندرى كيف سيتفاعل العضو
دكتور فيستر، أعتقد أنه عليك رؤيه هذا
لقد عثرت عليها فى معطفه، هل تظنها فضائية؟
توقف، إنه مثلج، تبا
- بعد 16 ساعة من الحادثة -
أين نحن؟
ماذا؟
ماذا تفعلون بهؤلاء القشريين؟
درجة الحساسية للألم، الاختبار الأول
هذا رد فعل عنيف
هذا يعنى أن الأعصاب قد التحمت
إنه يكاد يندمج تماما
حسنا، نفذ الأمر
AMR-B5 جارى تجربة السلاح
أخلوا نطاق الرمى، هيا بسرعة
حركه إلى الداخل
ماذا تفعل؟ -
الباب مغلق -
هل تستطيع الامساك بهذا؟ -
ما هذا؟ -
ضعه من خلاله -
لماذا نفعل هذا؟ -
تأهبوا لإطلاق النار -
تريدون منى أن أطلق النار على هذا -
تراجعوا للخلف، و... أطلق
أطلق
هذا جيد
لقد نجح الأمر
حسنا، شكرا جزيلا
هل تعلم أين توجد زوجتى؟
هل تعلم زوجتى أننى هنا يا سيدى؟
اضغط الزناد، اضغط
لا سيدى، لن أضغط
ماذا قلت بخصوص زوجتك؟
تبا لزوجتك
اضغط -
لن أضغط -
أطلق
B7 -
أستطيع الضغط -
يقول أن بإمكانه الضغط
قلت أنه يمكننى الضغط
B21
تحرك، بسرعة، تحرك
نريده فى المنتصف عند السلسلة -
ابعدوا هذا عنى -
اتركوا هذا القشرى اللعين
سأطلق على خنزير
سأطلق عليه يا سيدى
اسمع، سأطلق على الخنزير مرة أخرى
سأضغط الزناد
و لكن لن أطلق على القشرى هل تسمعنى؟
فك هذا السلاح اللعين
بين أيدى بشرية B21
هذا جيد، لقد عمل
فك عنى السلاح يا سيدى
اسمع، لا يمكنك استخدام شخصا حقيقيا
لم يفعل شيئا لك
أريدك أن تجرب هذا، ليتأهب الجميع
استعداد
مذهل
حسنا، أعتقد أن هذا هو كل ما نحتاجه
أيها السادة، سينفد منا الوقت
هذه هى المرحلة الهامة فى عملية التحول
حامضه النووى فى حالة اتزان تام بين البشرى و الفضائى
...و المشكلة هى أنه بتفشى الإصابة
فإن التحور سيصبح دائما و أقل نشاطا
سوف يصبح واحدا منهم... قشريا
ما سيحدث له ليس مهما
المهم هو أن نأخذ منه ما نستطيع أخذه الآن
هذا الجسد يمثل مئات الملايين
ربما مليارات الدولارات من التكنولوجيا الحيوية
...هناك أناس بالخارج، حكومات، شركات
مستعدة للقتل مقابل هذه الفرصة
هل سينجو من العملية؟ -
لا، بالطبع لا -
نحتاج كل شئ، أنسجة، نخاع عظم، دم
باختصار سيخرج من هذه العملية لا شئ
ماذا عن أسرته؟
ساعدنى أرجوك، لا تتركهم يفعلوا هذا
سأتولى هذا الأمر
حسنا، من رأيي أن نبدأ -
جيد، شكرا لك -
أنا لا أفهم
لا شئ يبدو منطقيا
لقد جرح ذراعه فحسب يا أبى
الأطباء مازالوا يحاولون، عزيزتى
إنهم يفعلون ما بوسعهم لإنقاذه
نحن على وشك استخلاص المواد الأولية من العينة
سنبدأ بالأنسجة اللينة أولا، افتح قفصه الصدرى
نحتاج للحصول على القلب فى أقرب وقت ممكن
بمجرد دخول الميكروب إلى جسده، انتشر بسرعة
أنت تعرفين فيكس، لم يكن قويا كفاية
سوف أشق صدره، و أنت أخرج القلب مباشرة
اهدأ من فضلك -
تبا لك -
هل يمكننى رؤيته؟
ليست فكرة جيدة
ابتعد عنى، سحقا لك
تبا لك
ارمى السكين
تحرك و إلا قطعت عنقه
حسنا، لا بأس
سوف أقتله
عليك أن تخرجيه من حياتك الآن
لا عليك يا تانيا
كل شئ سيكون على ما يرام
سميث
متى؟
أستدع كوباس
...فيكس فان دى ميرفا
رجل أبيض، منتصف الثلاثينيات، خطر للغاية
مرحبا عزيزتى -
فيكس، هل هذا أنت؟ -
سيدة سميث؟ -
كيف تجرؤ على الاتصال بنا؟ -
ماذا يفعل أولئك الناس فى منزلى؟ -
هذا ليس من شأنك -
أريد التحدث مع تانيا فى الحال من فضلك، إنه منزلى
إنه هاتفى الذى تستخدمينه الآن
لقد حاول الاتصال بى
أنتون، هذا أنا، هذا أنا
أجب على الهاتف
لقد كنت صديقك ل 13 سنة يا رجل
ابتعدوا من هنا
ماذا تشاهدون؟ ابتعدوا
اعتقدنا جميعا أن هذا لمصلحته
لأنه كان يحتاج إلى مساعدة
مساعدة طبية خاصة
و لم يكن ليحصل عليها هاربا
لقد تحول إلى أغلى عنصر مادى على سطح الأرض
...لقد أصبح الإنسان الوحيد
الذى اندمجت جيناته بجينات فضائية، و بقى على قيد الحياة
و لكن قيمته الحقيقية، كانت قدرته على تشغيل أسلحة الفضائيين
مرحبا
هل يمكننى الحصول على بعض البرجر
و قطعة ملفوف كبيرة، من فضلك؟
...نقطع هذا البرنامج لنبث إليكم نبأ عاجلا
تمكن مريض من الهرب من عنبر الاحتجاز، و هو الآن طليق بالمدينة
تم إلقاء القبض مؤخرا على فيكس فان دى ميرفا
بعد نشاطه الجنسى المتزايد مع الفضائيين فى المنطقة 9
هذا هراء
على الاتصال بالمدير
هذا غير صحيح بالمرة
أنت مرغمة قانونيا على خدمتى
مما سبب له تشوها جسديا...
هل أستطيع شراء البرجر من فضلك،  لا تستمعوا إليهم
...و هو معد للغاية، و تحذر الشرطة المواطنين
بضرورة البقاء على بعد 20 مترا على الأقل من ذلك الرجل
لا تنظروا إلى تلك اليد هذه اليد سليمة
إذا كانت لديكم أى معلومات عن مكان
السيد فيكس فان دى ميرفا
اتصلوا بنا فى الحال، لكى نتمكن من إيقاف فيكس
توقف
- بعد 31 ساعة من الحادثة -
مرحبا، هذه تانيا، وفيكس
لن نستطيع الرد الآن
من فضلك اترك رسالة، إلى اللقاء
هنا وحدة الاستطلاع 7
نحن متمركزون عند المخارج الرئيسية للمدينة
لا يوجد أثر للسيد فان دى ميرفا
إنه مقيد الحركة  تماما الآن
العالم بأكمله كان يراقبه
كان على كل محطات الراديو، و كل صور التلفزيون
كل شئ يمكنك العثور عليه كان يحمل صورته
لم يكن لديه مكان آخر للهرب
...و انتهى به المطاف إلى المكان
الذى عرف أنه لن يبحث فيه أحد
- بعد 40 ساعة من الحادثة -
ادفع الآن، أو لن تحصل على شئ
سأدفع لك الأسبوع المقبل، أعدك
لا نقود، لا شئ
أيها القشرى اللعين، هذه ليست صدقة
مرحبا، أود شراء بعض اللحم من فضلك
مرحى، إنه بشرى
أجل، هل لديك هامبرجر، أو شرائح اللحم؟
هل يبدو هذا كمحل هامبرجر؟
أيها تريد؟ ماعز؟
هيا، هيا، لا أملك اليوم بطوله
هل هذا طعام قطط هناك؟ -
أجل، أجل، إنه كذلك -
سآخذ بعضا من هذا يا رفاق
تبا
مرحبا، مرحبا؟
عزيزتى، هل هذه أنت؟ تانيا؟
يا إلهى، أرجو أن تكوني هى
نعم، هذا أنا
أنا سعيد للغاية أنك اتصلت بى يا عزيزتى
فيكس، استمع إلى -
حسنا -
لدى شئ أقوله لك، و لن يكون سهلا
لا، لا، اسمعينى عزيزتى
قبل أن تقولى أى شئ
أبوك يعمل ضدى، إنه يكذب عليك
...أنا لم أمارس العلاقة مع واحدة من تلك
المخلوقات اللعينة
...أنا لم أمارس أى نوع من
الأنشطة الجنسية مع تلك المخلوقات اللعينة
إنهم يقولون أنك تتحول إلى واحد منهم
...لا أستطيع تحمل هذا
عزيزتى أرجوك، لا تتخلى عنى
...لا تتخلى عنى عزيزتى فقد يحدث لى
أريد رؤيتك مجددا عزيزتى
سوف أعالج ذراعى، و سأراك مجددا
و سأقبلك و أضمك مرة أخرى
أنا لا أريدك أن تضمنى مرة أخرى
عزيزتى؟
لقد تتبعنا الإشارة، و نحن فى طريقنا إلى الموقع
علم، سأرسل مروحيتين للمساندة
أنت
ماذا تريد؟
،إلى وحدة المراقبة
اتجه الهدف إلى المنزل 66
عليك الذهاب -
أرجوك، أحتاج مساعدتك -
حسنا، سوف نلعب الغميضة
أجل، أجل
هل تريدنى أن أختبئ؟
أرني مكانك المفضل للاختباء
اذهب فحسب أرجوك، دعنا وشأننا
لا، أرجوك، أنا بحاجة للاختباء
إنهم يريدون قتلى
أنا فقط أريد الاختباء هنا يا سيدى
لخمس دقائق فقط
ما هذا؟ ماذا تفعل بهذا المكان؟
أنا أتذكرك -
عليك أن تختبئ فى مكان آخر -
سيدى، أرجوك يا سيدى عليك أن تساعدنى
أنا أفقد دماءا، إنهم يحاولون قتلى
شئ واحد يمكنه أن يفعل هذا
بسرعة، علينا أن نخبئه
اذهب إلى الأسفل هيا
أين السائل؟ ماذا فعلت به؟
أرجوك -
...أنت أخذته -
لا أدرى عم تتحدث
أعرف أنك أخذته، أستطيع أن أرى ما حدث لك
أخبرنى أين هو
حسنا، حسنا
هل كان سائلا أسودا فى أنبوبة معدنية؟
أجل، هذا هو
لقد قمت بمصادرته، ثم أخذوه إلى المعمل
MNU سيكون لدى
تملكه MNU
ما هذا؟
لقد خربت كل شئ -
أين نحن؟ -
هل هذا كوخك؟
هذا الشئ كله أسفل كوخك؟
لعشرين سنة كنت تحتفظ بالشئ اللعين هنا؟
رباه، هذا غير قانونى على الإطلاق
هذا شئ خطير، أتمنى أن يعتقلوك بسببه
يدخل الوقود من هنا
هذا يكفى، اصمت
و بعدها نطير بعيدا
قلت اصمت لا يمكننا أن نثق به
ماذا يقول عن الوقود؟
هل تحاول تشغيل هذا الشئ؟
هل تحاولون تشغيل هذا الشئ، و الطيران به أيها الأوغاد؟
لا يهم
أجل، أيها القشريون الماكرون
شئ مؤسف، كان بإمكانى إصلاحك
ماذا؟ ماذا قلت بخصوص الإصلاح؟
ماذا تعنى أنه يمكنك إصلاحى؟
انسى الأمر، لا يهم، لقد تأخرنا كثيرا
لا، اسمع، اسمع
...هل تقول أنه بوسعك
تحويل هذه اليد القشرية إلى يد بشرية؟
تستطيع إعادتى بشريا مرة أخرى؟
لدينا معدات طبية على السفينة الأم يمكنها إصلاحك، أجل
يمكننا استخدام هذه المركبة للصعود إلى هناك
هذا مذهل
أنتم عباقرة يا رفاق
كنت أعتقد دائما أن القشريين أذكياء، لنفعل هذا
ليس لدى السائل
كان بإمكانى إصلاحك، و الطيران بعيدا
و لكن ليس لدى السائل
أجل، حسنا
...حسنا، سأخبركم شيئا، لم لا
لنذهب لجمع المزيد
تطلب الأمر عشرين سنة لجمع تلك الكمية
تبا يا رجل، تبا
الوحيد الموجود هو الذى صادرته؟
أجل
إنه مبنى من أربعة طوابق
لماذا ينظر إلى هكذا؟ -
إنه يحبك -
نحن متشابهون
لسنا متشابهين
لسنا متشابهين بحق الجحيم
هناك مخرج من هذا الأمر
MNU علينا أن نستعيد السائل من
أجل، و ماذا بعد ذلك؟
سنموت كلينا، صحيح؟
كلانا سيموت، هذه مهمة انتحارية
هل يمكنك ألا تملأ رأسى بهذا الهراء؟
التحول يتسارع
لا تملك الكثير من الوقت
- بعد 56 ساعة من الحادثة -
مرحبا
فيكس؟ -
...تانيا، عزيزتى -
هل أنت بخير؟ -
...يا إلهى، شكرا لله -
أين أنت؟
...أنا
الأمر ليس كما أخبرنى أبي
أعرف أنه كان يكذب ليحميني
أنا لا أدرى ماذا أصدق بعد الآن
...عزيزتى، أدري
لكن اسمعيني
كله كذب
كل ما أخبرك به كذب
أعرف -
ماذا؟ ماذا؟ -
أصدقك يا فيكس
أريد عودتك فحسب
أريد أن يعود كل شئ كما كان عليه
هذا يا عزيزتى ما أريده كذلك
هذا عظيم
هذا خبر رائع
سأعيد الأمر إلى ما كان عليه
إذا قبلت عودتى
كيف؟ كيف سنعود؟
لدى خطة
أعرف كيف أصلحه
أعرف كيف أصلح نفسى
سأرجع كما كنت، و سنعود سويا
هل تعدنى؟ -
أعدك يا عزيزتى -
لا تتخلى عنى، حسنا
لأنى لم أتخل عنك
و لن أفعلها
أحبك -
أحبك أنا أيضا -
أخبرنى أنك حددت موقعه -
المنطقة 9 -
كم قمرا يملك كوكبنا؟
سبعة
هذا الكوكب لديه واحد فقط
لا يمكننى الانتظار لرؤية كوكبنا
إنه أكبر من هذا أليس كذلك؟
إنه يكفينا
هل سنعود للوطن الآن؟
لا ليس الوطن
هذا هو المكان الذى سنذهب إليه
هل ترى هذه الخيمة هناك؟
قد تكون ملكنا
أريد الذهاب للوطن
لا يمكننا الذهاب للوطن
ليس بعد الآن
إنها أصغر من الأكواخ
فى الحقيقة، إنها أشبه بمعسكر اعتقال
،إذا تمكنت من احضار السائل الأسود
ماذا سيحدث بعدها؟
سوف نصعد إلى السفينة الأم
و ستتمكن من تشفيل ذلك الشئ؟ -
أجل -
...إذا حتى نكون واضحين، فإن هذه ستعود
ستعود بشرية كهذه
سوف أعود إلى منزلي
ثم تتمكن من العودة إلى وطنك
يمكنك أخذ ولدك
يمكنك أخذ القشريين جميعهم
إذا أحضرت لك ذلك السائل
أليس كذلك؟
لقد قلت أنها مهمة انتحارية
ربما كنت على حق
ليس معنا أى أسلحة
سوف يقتلونا بمجرد رؤيتنا
اسمعنى يا...كريستوفر
أعرف أين يمكننى الحصول على أسلحة
مرحبا يا رفاق
ماذا تريد؟ -
أود شراء بعض الأسلحة، من فضلك -
كيف فعلتها هكذا؟
أسلوبك مريع مع ذلك الشيطان
أحبها
رجل أبيض شجاع
هل كنت ترتدى واقيا؟
أريد شراء الأسلحة من فضلك
أنا و أنت نعرف أن هناك أسلحة غير قانونية هنا
لدى المال، و أود شراء القليل منها
اجلس
أشكرك يا سيدى على وقتك
أشكركم جميعا لرؤيتى
أود شراء بعض الأسلحة
بعض القنابل ،AK-47
ربما أقنعة واقية من الغاز
...أرى أنه لديك ألغام مغناطيسية هنا، كما
كما أنكم تملكون أسلحة فضائية هناك، و هذا جيد
إذا استطعت الحصول على واحد أو اثنين من هؤلاء
لدى نقود، حسنا؟
سيدى، أرجوك يا سيدى
لقد سمعت عنك
أين تحمله؟ أرنى
تبا
تعالى هنا، تعال
لا، لا... أرجوك لا تفعل
لماذا تفعل هذا؟ ماذا تريد؟
اخرس
انسى أمر الأسلحة
أريد الذراع، اقطعه
ماذا يقول؟
سأريك
بحق الجحيم
أخبرهم أن يخفضوا أسلحتهم
أخبرهم أن يبقوا صامتين
و أن يبتعدوا
أخبرهم أن يضعوا الأسلحة اللعينة فى الحقيبة
أعطنى الأسلحة اللعينة يا رجل
لا تنظر إلى يا سيدى
قلت لا تنظر إلى
كيف حصلت على تلك اليد؟
أسرع هناك بحق الجحيم
انظر إلى عندما أتحدث معك، ما هو سرك؟
ماذا فعلت؟ أخبرنى
أريد هذا الذراع اللعين، ماذا فعلت بحق الجحيم؟
سوف آتى لأخذك أيها الأبيض اللعين
سآتى لأجلك و سأحصل عليك
أسقط سكينك اللعين
إنه عديم الفائدة لنا ميتا -
هلا هدأت؟ -
بحق السماء، لقد قام رجالى بهذا الأمر مئات المرات من قبل
جارى نقل الصورة من الموقع
سيكون الأمر سريعا
سيكون نظيفا
و الأفضل من هذا كله، سيكون هادئا
ليس لدى فان دى ميرفا أى فكرة عما سيواجهه
إنه خالى -
أين هم؟ -
لقد غادر الهدف، المكان خالى
ماذا تعنى بخالى؟
أين هو بحق الجحيم؟
ذلك الأحمق ليس لديه فكرة عما سيواجهه
سوف أجده
هناك حراس عند البوابة
راقب الحراس عند البوابة
تحركوا  اخرجوا من هنا
إنه بالأسفل، أربع طوابق لأسفل
هذه أسلحة فضائية
أعطنى تقريرا عن الوضع
إنه فان دى ميرفا
إنه فى الطابق الرابع
استعملوا الذخيرة الحية، سوف نتخلص منه
كولونيل، لم يسمح لنا باستخدام الذخيرة الحية
إنهم يريدونه حيا
انتظر هنا حتى أناديك -
حسنا -
أحتاج إلى فتح هذا الباب
لا، قلت لك انتظر حتى أناديك
تبا
ألم تقل لى لن نقتلهم؟
لقد أطلق النار على
اللعنة  اخرج من هنا
لا تنظر إلى أيها اللعين
اخرج من هنا بحق الجحيم
اخرجوا من هنا
اخرجوا جميعكم من هنا
ما خطبك بحق السماء؟
ما هذا المكان؟ -
لا تقلق بخصوص هذا -
ماذا يفعلون هنا؟
تفحص تلك الصناديق
تفحص أى صندوق يمكنه أن يحمل أنبوب
هؤلاء الملاعين
المكان خال
وجدتها وجدتها
لقد وجدتها يا كريس، هيا بنا
كريستوفر
تبا
أؤكد لك... لم أعرف أنهم يفعلون ذلك
حتى أحضرونى إلى هنا ذات يوم
أقسم أنى لم أعرف أنهم يفعلون هذا بكم
كريستوفر، انظر إلى، اسمعنى
لابد أن نرحل الآن، حسنا؟
كلها إلى هنا MNU ستأتى
سوف يدمرونا
نستطبع أن نفعل هذا، سوف نخرج من هنا
إطلاق نار
تحرك، تحرك
أطلق على القشري
كريستوفر
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
فكر فى ولدك بحق السماء
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ هل فقدت عقلك؟
سوف تتسبب فى قتلنا -
ماذا سنفعل الآن؟ -
ظننت أنه لديك طريق للخروج
لم أقل شيئا عن طريق الخروج
لقد وعدتك أننا سندخل، و قد دخلنا -
لدى فكرة -
إلى أين أنت ذاهب؟ -
اتبعنى -
ماذا تفعل؟ -
أعد قنبلة -
لنذهب
اركب بسرعة
تحرك هيا
حسنا
حسنا، تمسك
اللعنة
بلغنا الآن وقوع انفجار فى وسط مدينة جوهانسبرج
لقد وقع هجوم إرهابى
و لكنى أوكد لكم أننا تعاملنا معه، كل شئ تحت السيطرة
تدنى لأسفل
تدنى لأسفل اهبط بها
إنهم قريبون منا للغاية الآن
تبا
هيا بنا، هيا
لا تسقط الشئ اللعين
هيا تحرك
انزل لأسفل
اذهب لأسفل  و شغل الأوامر الثنائية
اهبط بها الآن
عندما نصعد للسفينة، كم سيتطلب الأمر؟
لفعل ماذا؟ -
الإصلاح... لإصلاحى -
سيتطلب وقتا أكثر مما توقعت
حسنا لا بأس، كم سنحتاج من الوقت؟
ثلاث سنوات
...معذرة، أبطئ قليلا من حركة فمك
"سمعتك تقول "ثلاث سنوات
سنوات بشرية؟
أجل، ثلاث سنوات
ماذا؟ ثلاث سنوات كاملة؟
...سوف أصلحك
و لكن على انقاذ شعبى أولا
:الصفقة بيننا كانت
"أنت تعود لوطنك، و أنا يتم إصلاحى"
لن أدع قومى يصبحون تجارب علمية
أنا تجربة علمية لعينة
هل تسمعنى كريستوفر؟
أنا تجربة علمية لعينة يا رجل
على أن أعود للوطن كى آتى بالمساعدة
و على استخدام السائل بأكمله كى أسافر أسرع
سوف أبقى هنا يا كريستوفر
سوف أبقى فى هذا الكوخ
و سأراك بعد ثلاثة أعوام؟ -
سوف أعود، أعدك -
كريستوفر
أين هو بحق الجحيم؟
هل تخبئ فيكس بالأسفل يا صديقى؟
أبى؟ -
لا، لا، لا -
أبوك يحتاج للبقاء هنا ليرتب بعض الأمور، حسنا؟
سوف نذهب، ثم نعود لإحضاره، حسنا؟
من هنا؟ هل يدخل هنا؟
كيف تفتح هذا أيها القشري؟
أبى
أرنى أيها اللعين
هل تريدنى أن أقتلك؟
هل هذا ما تريده؟
حسنا... لا توجد أزرار
تشغيل
تنشيط
...:معلمي دائما يقولون
"قشرى واحد، رصاصة واحدة"
لا أصدق أنهم يدفعون لى لفعل هذا
أعشق رؤيتكم تموتون أيها القشريون
تبا يا رجل
أبى
اخرج، اخرج
هذا شئ استثنائى
يبدو أن هناك شيئا يخرج من الآرض
شئ ما يخرج من الأرض بالفعل
حسنا... بهدوء
اذهب و اجلس هناك، لا يمكننى اللعب الآن
العم فيكس يحلق بالمركبة
ابتعد عنى، ابتعد عنى
وجه الصواريخ إلى الهدف
أطلق عند التوجيه
يبدو أنه متجه إلى قلب المنطقة
تم تحديد الهدف -
أطلق -
شئ ما أطلق باتجاهه، لقد أصيب
ما هذا بحق الجحيم؟
أحد المحركين ينفث دخانا كثيفا
لقد خرج عن السيطرة
إنها تسقط يا سيدى
هل أرسل الفتية لينالوا منه؟
الآن... لقد ارتطمت بالأرض
كانت صدمة عنبفة
و قد توقفت عن الحركة
ابنى
ابنى هناك
اخرس
أدخل هذا اللعين فى السيارة
لنتحرك هيا، لنذهب، لنذهب
تحرك
نحن نحوم بالطائرة الآن
...لكى نحصل على زاوية أفضل للمركبة
،التى تحطمت تماما
فى انتظار أن يزول بعض الدخان
تم إخراج شخص ما من المركبة
يبدو أنه بشرى
...وردتنا تقارير غير مؤكدة أن هذا ربما يكون
...فيكس فان دى ميرفا، وقد كان هاربا
منذ بضعة أيام MNU من
إنهم يضعونه فى السيارة الآن و ينطلقون
- بعد 72 ساعة -
ماذا بحق الجحيم؟
لقد أمسكنا به يا زعيم -
أحضروه إلى -
اللعنة
إلى وحدة المراقبة، نحن نتلقى نيران معادية
نحتاج إلى الدعم الآن
ابتعد عنى، ابتعد عنى يا رجل
ابعد يداك عنى ابتعدوا عنى
ألم أخبرك أنى سآتى بك؟
لقد أتيت إلى هنا و رحلت بشئ يخصنى
تبا لك
تبا لكم جميعا
أخبرتك أن هذا اليوم سيأتى
لقد هربت بهديتى
كل ما أريده هو أن آكل هذه اليد
لكى أصبح مثلك
لا، لن تعمل هكذا
عندما أحصل على تلك القوة، لن يتمكن أحد من إيقافى
...لقد أخذت دورك
حان دورى الآن
MNU بمحاربتهم لقوات أمن
جلبت تلك الفصيلة المسلحة الهلاك على أنفسهم
سوف آكل الآن يا صديقى
وردنا تقرير بأن سفينة الفضائيين قد تم تنشيطها
هل ترى ذلك القشرى فى السيارة؟ -
أجل -
إنه يعلم ماذا يحدث للسفينة
أخرج ذلك اللعين من هناك و أجبره على الحديث
تقدم ثلاثة من الجنود ليضيقوا الخناق على الفصيلة النيجيرية
تعال أيها الفضائى
ما هى خطتك؟
كيف تفعل هذا؟
من الذى يحرك السفينة؟
حسنا، هذا رائع
انتظروا أوامرى، تأكدوا من قتل من تطلقوا عليه
اللعنة
تحركوا، تحركوا
دمر ذلك الشئ اللعين
أوقفوا إطلاق النار و التزموا بمواقعكم
إنه فان دى ميرفا
مرحبا ديكس
سوف أعود من أجل القشريين
هل تسمعنى؟ -
اهرب يا فيكس -
اهرب -
استمر بالهرب أيها الجبان
اهرب، اهرب
أرسل الدعم الجوى
و تقفوا أثر ذلك اللعين فى الحال
لن ينجح الأمر يا زعيم، إنه عنيد
لن يتكلم -
اقتله إذا -
تبا
إنه عنيد، لن يتكلم
اقتله إذا
هيا، انهض
سوف أخرجك من هنا
لا أستطيع، إنه بعيد جدا -
ليس بعيدا جدا، انهض الآن -
سوف أوصلك إلى هناك
سوف أوصلك إلى ابنك
هيا، ابق ورائى
تراجعوا
اجرى، اجرى
سيصلوا إلى موقعنا الآن، لدينا إذن بالاشتباك
إنهم قادمون، انخفض، انخفض
إنهم متجهون إلى موقع إنزال
أوقفوا هؤلاء الملاعين
تبا
هل أصبت؟
بإمكاننا الوصول، لقد أصبت فى ذراعى
بإمكاننا الوصول، هيا
اسمع، تقدم أنت... بإمكانك الوصول
سوف... أعوقهم هنا، ثم ألحق بك قريبا
لا، سنبقى سويا، لن أتركك هنا
خذ ابنك و عد إلى الوطن، عليك أن تنجح
لا تدعنى أعانى كل هذا، ثم تفشل
هل تفهم؟ -
سوف أعود من أجلك -
اذهب، اذهب الآن قبل أن أغير رأيي
ثلاث سنوات، أعدك
أنا لست خائفا منكم
توقفوا عن العبث معى
هل تريدنى؟
هل هذا كل ما لديكم؟
هل هذا كل ما لديكم بحق الجحيم؟
هناك ضوء مذهل صادر من السفينة الأم
لم أر شيئا مثله من قبل، إنه شعاع من الضوء
مسح شامل
أطلق
اذهب إلى الشاحنة الآن، هيا -
أمرك يا كولونيل -
تبا
توقف عن العبث معى يا كوباس
أيها الحقير
اذهب يا كريس، اذهب
اذهب لوطنك
سنذهب للوطن الآن؟
أجل
- بعد 74 ساعة -
مذهل
عرفت الآن لماذا يريد الجميع الانهاء عليك
أتوق لرؤية أولئك الأطباء يقطعونك إربا
و لكن تعلم شيئا؟
لن تضيع المزيد من وقتى
أيها الهجين اللعين
سوف أقتلك بنفسى
تراجع أيها الحقير
تراجع
تراجعوا
الناس فى كل مكان فى حوهانسبرج
يملأون الشوارع، وقد تركوا أعمالهم
و كل الأعين متجهة نحو السماء فى هذا اليوم المنتظر
،إنها المرة الأولى سيداتى سادتى
بعد أكثر من عقدين من الزمان
التى تظهر فيها السفينة الأم أثرا للحركة
الناس متحمسون للغاية
لقد توقفت المدينة عن الحركة تماما
يريد الجميع أن يعرف ما الذى سيحدث
لا توجد طريقة لمعرفة إن كان
كريستوفر جونسون سيعود أم لا
...لا يعرفون إن كان ببساطة هرب
...هل يخطط لبرنامج إغاثة
...أم كما تدعى الصحافة الحرة
إن كان سيعود ليعلن الحرب علينا
هذه هي الصور الأخيرة المعروفة
لفيكس فان دى ميرفا
ليس بإمكاننا سوى التكهن بما حدث معه
...هناك آراء تآمرية حمقاء تقول
أو حكومة أخرى ،MNU بأنه قبض عليه من قبل
أو ربما وكالة حكومية غامضة
وهو قابع فى الأسر الآن
لو كنا نعلم مكانه، لحاولنا مساعدته
،و هذا ربما هو الجزء الأصعب
عدم معرفتنا مكانه
لقد اختفى فيكس للأسف
و لكن أنا من يتلقى جميع الأسئلة
ليست لدى إجابات
لقد مات فى ذاكرتى منذ زمن طويل
سيظل اسم فيكس فان دى ميرفا
معروفا بكل مكان
بسبب الدور الرئيسى الذى لعبه فى تلك الأحداث
لقد كان رجلا مخلصا، و لم يستحق ما حدث له
،أنا أعرف ذلك
لقد اخترقت نظام الكمبيوتر و وجدت أشياءا
لقد كانت البيانات بأكملها هناك
لم يتكفلوا حتى عناء إخفائها
فونديسوا ملانجا حاليا فى انتظار المحاكمة
MNU لكشفه عن برنامج البحث الوراثى غير القانونى ل
تم هدم المنطقة 9 بعد انتهاء عملية إعادة إسكان الفضائيين
تحوى المنطقة 10 الآن حوالى 2.5 مليون مخلوق
و هى مستمرة بالنمو
أنتم لم تشاهدوا صورة لزوجتى
دعونى أريكم زوجتى
إنها ملاكى العزيز
إنها تشبه الملاك بهذا الوشاح
هل ترى هذا؟
هل ترى؟
...بهذا الوشاح الأبيض حول
،إنها تشبه الملاك
الجميع يقولون أن زوجتهم ملاك
و لكن هذا ملاك حقيقى
الذى ترونه على الشاشة الآن
لن يضعوا هذا فى الفيديو، لا أعتقد
وجدت هذه أمام باب المنزل
كما لو أن أحدهم تركها هناك
يخبرنى أصدقائى أنه على أن أرميها
لأنها مجرد قطعة من القمامة
و لا يمكن أن يكون هو من أتى بها
أعرف أنها الحقيقة